BEHIND EVERY STAR
នៅពីក្រោយផ្កាយនីមួយៗ
"Dad, why…"
«ប៉ា ហេតុអី…»
"Dad, why don't…"
«ប៉ា ហេតុអ្វីមិន...»
What's wrong? Is it not going well?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើវាមិនល្អទេ?
EPISODE 11
ភាគទី១១
No.
ទេ
I'm a little stuck.
ខ្ញុំជាប់គាំងបន្តិច។
"Dad, why don't you take me for who I am?"
"ប៉ា ម៉េចមិនយកខ្ញុំមកធ្វើជាអ្នកណា?"
"No matter whom I like, I'm still your son."
"មិនថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណា ខ្ញុំនៅតែជាកូនរបស់អ្នក"
Scene 42, right?
ឈុតទី 42 មែនទេ?
Do you have my lines memorized?
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំបន្ទាត់របស់ខ្ញុំទេ?
When I first got into acting,
ពេល​ចូល​សម្ដែង​ដំបូង
if we messed up a line, we had to reshoot the whole scene.
ប្រសិន​បើ​យើង​រញ៉េរញ៉ៃ​មួយ​ជួរ យើង​ត្រូវ​ថត​ឈុត​ទាំងមូល​ឡើងវិញ។
We didn't have editing back then.
យើង​មិន​មាន​ការ​កែ​សម្រួល​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
So it wasn't just up to me.
ដូច្នេះ វា​មិន​មែន​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
No, if my partner got it wrong, we all failed together.
ទេ ប្រសិនបើដៃគូរបស់ខ្ញុំយល់ខុស យើងទាំងអស់គ្នាបរាជ័យជាមួយគ្នា។
That's why I memorized my partners' lines too.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទន្ទេញចាំបន្ទាត់ដៃគូរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
We had to know our work inside out.
យើងត្រូវដឹងពីការងាររបស់យើងនៅខាងក្នុង។
That was real acting.
នោះជាការសម្ដែងពិត។
Goodness, I'm babbling about the old days.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំកំពុងនិយាយស្តីអំពីថ្ងៃចាស់។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
You're all set.
អ្នករួចរាល់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Try memorizing your partner's lines too.
ព្យាយាមទន្ទេញបន្ទាត់ដៃគូរបស់អ្នកផងដែរ។
It'll help.
វានឹងជួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm on set right now.
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ឥឡូវ​នេះ។
I'll have someone send you Kang Hee-sun's profile.
ខ្ញុំនឹងអោយនរណាម្នាក់ផ្ញើប្រវត្តិរូបរបស់ Kang Hee-sun មកអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
And I emailed you a video too.
ហើយខ្ញុំបានផ្ញើវីដេអូទៅអ្នកតាមអ៊ីមែល។
Mr. Lee.
លោក លី។
I'm sorry. Let me call you back.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
How are you feeling, sir?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
About scene 40. As you said,
អំពីកន្លែងកើតហេតុ 40. ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
a suit will be better than pajamas to depict his emotions--
ឈុត​មួយ​នឹង​ល្អ​ជាង​ខោ​អាវ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​គាត់--
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Sorry?
សុំទោស?
This woman is telling me to get changed.
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
Mr. Lee?
លោក លី?
I don't know who you are,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណា,
but you shouldn't say such things to a stranger.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរនិយាយរឿងបែបនេះទៅកាន់មនុស្សចម្លែកនោះទេ។
What's wrong, Mr. Lee? She's Director Lee Chan.
លោក លី មានបញ្ហាអ្វី?  នាងជាអ្នកដឹកនាំរឿង Lee Chan។
He must have mistaken you with that new hairstyle.
គាត់ច្បាស់ជាច្រឡំអ្នកជាមួយនឹងម៉ូដសក់ថ្មីនោះ។
Right?
មែនទេ?
I'm tired. I need to go home and sleep.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។  ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះហើយដេក។
Sorry? Mr. Lee.
សុំទោស?  លោក លី។
It's not Alzheimer's disease.
វាមិនមែនជាជំងឺ Alzheimer ទេ។
You recently had a slight stroke, right?
ថ្មីៗនេះអ្នកមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលបន្តិចបន្តួចមែនទេ?
You're feeling some aftereffects from it.
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ថាមានផលប៉ះពាល់មួយចំនួនពីវា។
You'll be fine after some time.
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ពេល​ខ្លះ។
See? I told you it was nothing.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគ្មានអ្វីទេ។
You fret over nothing.
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងអ្វីទាំងអស់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
One second, Mr. Lee.
មួយវិនាទី លោក លី។
Is there anything we should be careful of?
តើមានអ្វីដែលយើងគួរប្រយ័ត្ន?
Goodness. Eat all three meals.
សេចក្តីល្អ។  ញ៉ាំអាហារទាំងបី។
Walk often. Sleep well. It's so obvious.
ដើរញឹកញាប់។  គេងលក់​ស្រួល។  វាច្បាស់ណាស់។
Isn't that so, Doctor?
អញ្ចឹងទេលោកគ្រូពេទ្យ?
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
But it might take a few more weeks until you're fully recovered.
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ពីរ​បី​សប្តាហ៍​ទៀត​រហូត​ដល់​អ្នក​បាន​ជា​សះស្បើយ​ពេញលេញ។
Meanwhile, your sense of time may become mixed up,
ទន្ទឹមនឹងនេះ អារម្មណ៍នៃពេលវេលារបស់អ្នកអាចនឹងលាយឡំ
and you may experience disorientation.
ហើយអ្នកអាចជួបប្រទះការវង្វេងស្មារតី
She said it wasn't a big deal, so don't make an ordeal out of this.
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ពី​រឿង​នេះ។
And especially Jang Myung-aeh. You must keep it a secret from her.
ជាពិសេសគឺលោក Jang Myung-aeh។  អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់ពីនាង។
Okay? She'll be jolly to know.
យល់ព្រម?  នាងនឹងរីករាយក្នុងការដឹង។
I told you that she left the agency.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងបានចាកចេញពីភ្នាក់ងារ។
-Don't you remember, Mr. Lee? -What?
-មិនចាំទេលោកលី?  - អ្វី?
Yes, right. I remember.
បាទ។  ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
Do you want to have lunch together?
ចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ?
Are you talking to me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I put in a good word for you with President Koo.
ខ្ញុំដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់អ្នកជាមួយប្រធាន គូ។
You know I have his trust, right?
ដឹងទេថាខ្ញុំទុកចិត្តគាត់មែនទេ?
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
about calling Eun-gyul to join us?
អំពីការហៅ Eun-gyul ឱ្យចូលរួមជាមួយយើង?
Cheer up, Hyun-joo!
រួសរាន់ឡើង Hyun-joo!
I thought you were leaving the agency.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចាកចេញពីភ្នាក់ងារ។
I thought you'd leave and start a new one.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាកចេញ ហើយចាប់ផ្តើមថ្មី។
Right, you no longer have a financier.
ត្រូវហើយ អ្នកលែងមានអ្នកហិរញ្ញវត្ថុទៀតហើយ។
I told him to stay.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យស្នាក់នៅ។
Director Ma is the pillar of Method. We can't do without him.
នាយក Ma គឺជាសសរស្តម្ភនៃវិធីសាស្ត្រ។  យើងមិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានគាត់ទេ។
I want to create a team to oversee production.
ខ្ញុំចង់បង្កើតក្រុមដើម្បីត្រួតពិនិត្យផលិតកម្ម។
We'll be co-producing for a while,
យើង​នឹង​សហការ​ផលិត​មួយ​រយៈ
but one day, we'll create self-produced works.
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយ យើងនឹងបង្កើតស្នាដៃដែលផលិតដោយខ្លួនឯង។
We'll need a leader for that.
យើងនឹងត្រូវការអ្នកដឹកនាំសម្រាប់រឿងនេះ។
Someone competent and experienced.
នរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាព និងបទពិសោធន៍។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
The investors are saying Mr. Lee should leave the production.
អ្នកវិនិយោគនិយាយថា លោក Lee គួរតែចាកចេញពីផលិតកម្ម។
But the director hopes he manages to get through this.
ប៉ុន្តែ​នាយក​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​អាច​ឆ្លង​កាត់​រឿង​នេះ​បាន។
She's currently shooting the scenes that exclude him.
បច្ចុប្បន្ននាងកំពុងថតឈុតដែលមិនរាប់បញ្ចូលគាត់។
This is troublesome.
នេះជាបញ្ហា។
We're the co-producers,
យើងជាសហផលិតករ
so it'll be awkward for us if he leaves the production.
ដូច្នេះ វា​នឹង​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​សម្រាប់​យើង​ប្រសិន​បើ​គាត់​ចាក​ចេញ​ពី​ផលិតកម្ម។
I think he should take a break.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែសម្រាក។
He says he's okay,
គាត់និយាយថាគាត់មិនអីទេ
but if he gets any worse--
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់កាន់តែអាក្រក់ ...
But the doctor said he'll be fine.
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យបាននិយាយថា គាត់នឹងមិនអីទេ។
Then let's keep an eye on him.
រួច​ចាំ​មើល​គាត់។
He wouldn't want to leave the production like this.
គាត់មិនចង់ចាកចេញពីផលិតកម្មបែបនេះទេ។
What do you think, Ms. Chun?
អ្នកស្រី ជុន យល់យ៉ាងណាដែរ?
I don't think it's an easy decision.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
And you're right. Mr. Lee may not want to leave the production.
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។  លោក លី ប្រហែល​មិន​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​ផលិតកម្ម​ទេ។
Also, the ad offer Ko Eun-gyul got involves this film too.
ផងដែរ ការផ្តល់ជូនការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម Ko Eun-gyul ពាក់ព័ន្ធនឹងខ្សែភាពយន្តនេះផងដែរ។
So this is tricky.
ដូច្នេះនេះគឺជាល្បិច។
Here's the verdict.
នេះជាសាលក្រម។
We should let Mr. Lee continue the film.
យើង​គួរ​ទុក​ឲ្យ​លោក លី បន្ត​ភាពយន្ត។
Also, let's keep this quiet from the reporters.
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​ពី​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ផង​។
You're all awful.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាក្រក់​ណាស់។
Of all people, this is Mr. Lee Soon-jae.
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់នេះគឺជាលោក Lee Soon-jae ។
Aren't you concerned for him?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីគាត់ទេឬ?
How can you only discuss ads, investors, and money?
តើអ្នកអាចពិភាក្សាបានតែការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម អ្នកវិនិយោគ និងលុយដោយរបៀបណា?
Everyone treats me differently,
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាត់ទុកខ្ញុំខុសគ្នា
just because I'm Director Ma's daughter.
ដោយសារតែខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Director Ma ។
It's not like anything changes.
វាមិនដូចអ្វីដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
They say the position makes the person.
គេ​ថា​មុខ​តំណែង​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស។
Like in the film Masquerade.
ដូចនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត Masquerade ។
Once that commoner sat on the throne, he became King.
ពេល​ដែល​មនុស្ស​សាមញ្ញ​នោះ​ឡើង​សោយរាជ្យ​ហើយ​ក៏​ឡើង​សោយរាជ្យ។
Although Director Ma is my father,
ទោះបីនាយក Ma គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
I'm still just So Hyun-joo.
ខ្ញុំនៅតែជា So Hyun-joo ប៉ុណ្ណោះ។
Like how we find out later that the lead role is a clone,
ដូចជារបៀបដែលយើងរកឃើញនៅពេលក្រោយថាតួនាទីនាំមុខគឺក្លូន,
and the clone still argues that he's a human with a warm heart?
ហើយក្លូននៅតែប្រកែកថាគាត់ជាមនុស្សដែលមានចិត្តកក់ក្តៅ?
Blade Runner?
Blade Runner?
-You're good. -I love that film.
- អ្នកល្អណាស់។  - ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តនោះ។
See? Look at how you know all these films by heart.
ឃើញទេ?  មើលពីរបៀបដែលអ្នកស្គាល់ខ្សែភាពយន្តទាំងអស់នេះដោយបេះដូង។
This industry is perfect for you.
ឧស្សាហកម្មនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
Stay strong.
រឹងមាំ។
They'll talk now,
ពួកគេនឹងនិយាយឥឡូវនេះ
but people don't really care about other people's business.
ប៉ុន្តែមនុស្សពិតជាមិនខ្វល់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃទេ។
Thank you, Jin-hyeok.
អរគុណ Jin-hyeok ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
join my team once I become the team manager.
ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
GOURMET CRUNCHY AND CHEWY SWEET AND SOUR PORK
សាច់​ជ្រូក​ឈ្ងុយ​ឆ្ងាញ់​និង​ផ្អែម​ឆ្ងាញ់
The freshly fried crunchy and chewy sweet and sour pork!
សាច់ជ្រូកបំពង ថ្មីៗ ឈ្ងុយ ផ្អែម ជូរអែម!
Mom! I'll be the cook on weekends.
ម៉ាក់!  ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចុងភៅនៅចុងសប្តាហ៍។
I'm glad I listened to you, Ms. Chun.
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ស្តាប់​អ្នក​នាង​ឈុន។
Much classier than the mukbang concept.
ច្រើនជាងគំនិត mukbang ។
Ms. Chun, why don't you join my company?
អ្នកស្រី ជុន ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលរួមក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ?
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
EMPHASIZE A WARM FAMILY SCENE
សង្កត់ធ្ងន់លើទិដ្ឋភាពគ្រួសារដ៏កក់ក្តៅ
DRAFT A
សេចក្តីព្រាង ក
Next.
បន្ទាប់។
DRAFT B
សេចក្តីព្រាង ខ
A FUN AND LIVELY SCENE
ទិដ្ឋភាពដ៏រីករាយ និងរស់រវើក
GOURMET CRUNCHY AND CHEWY SWEET AND SOUR PORK
សាច់​ជ្រូក​ឈ្ងុយ​ឆ្ងាញ់​និង​ផ្អែម​ឆ្ងាញ់
It's chewy yet crunchy.
វា​មាន​ជាតិ​ហិរ ប៉ុន្តែ​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I think this mukbang concept fits this product better.
ខ្ញុំគិតថាគំនិត mukbang នេះសមនឹងផលិតផលនេះប្រសើរជាង។
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
What does the production crew think?
តើ​ក្រុម​ផលិត​កម្ម​យល់​យ៉ាង​ណា?
-No? -I love it!
-ទេ?  -ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
-It's great. -I love it.
-វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។  -ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
That was trendy.
នោះគឺទាន់សម័យ។
We're an entertainment agency, not a food company.
យើងជាភ្នាក់ងារកម្សាន្ត មិនមែនជាក្រុមហ៊ុនអាហារទេ។
Would people notice our actor if he only ate without a single line?
តើ​មនុស្ស​នឹង​កត់​សម្គាល់​តួ​សម្ដែង​របស់​យើង​ទេ បើ​គាត់​ញ៉ាំ​តែ​គ្មាន​មួយ​ជួរ?
What's wrong with mukbang? It's trendy.
តើមានអ្វីខុសជាមួយ mukbang?  វាទាន់សម័យ។
A successful commercial helps the company,
ពាណិជ្ជកម្មជោគជ័យជួយក្រុមហ៊ុន,
which helps our actor.
ដែលជួយតារារបស់យើង។
What about the actor's image?
ចុះ​រូបភាព​តារា​រូប​នេះ​វិញ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Is this industry a joke to you?
តើ​ឧស្សាហកម្ម​នេះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​សម្រាប់​អ្នក​ឬ?
Right.
ត្រូវហើយ។
How come you had no idea your associate was your boss's daughter for three months?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​សហការី​របស់​អ្នក​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ថៅកែ​ឯង​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ខែ?
You put on a con act when I asked you to get Kim Ji-hoon.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ទង្វើ​មួយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​យក Kim Ji-hoon ។
Then you insisted on keeping Daniel Henney,
បន្ទាប់មកអ្នកទទូចឱ្យរក្សា Daniel Henney
but let him slip away.
ប៉ុន្តែសូមឱ្យគាត់រអិលចេញ។
You're all talk and no action.
អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ហើយ​គ្មាន​សកម្មភាព​អ្វី​ទេ។
This is why I have to step in.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវចូល។
Hey, Mr. Kim.
លោកគីម។
Hee-sun.
ហេ-ព្រះអាទិត្យ។
Why is your hair wet after rehearsal?
ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នកសើមបន្ទាប់ពីហាត់សម?
Well, it's…
អញ្ចឹងវា…
This thing happened.
រឿងនេះបានកើតឡើង។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
I'm completely drained.
ខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់ទាំងស្រុង។
What? Why?
អ្វី?  ហេតុអ្វី?
We practiced the poses too.
យើង​ក៏​បាន​ហាត់​ក្បាច់​ដែរ។
The film will be much more shocking than the original draft.
ខ្សែភាពយន្តនេះនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាងសេចក្តីព្រាងច្បាប់ដើម។
Shocking?
តក់ស្លុត?
In which scenes?
ក្នុងឈុតណា?
You can see it for yourself later. You'll be so surprised.
អ្នកអាចមើលវាដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។  អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Hee-sun.
ហេ-ព្រះអាទិត្យ។
You need to be careful
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
if the script is modified and the director asks you to do things
ប្រសិនបើស្គ្រីបត្រូវបានកែប្រែ ហើយអ្នកដឹកនាំសុំឱ្យអ្នកធ្វើរឿង
that weren't part of the original script--
ដែលមិនមែនជាផ្នែកនៃអក្សរដើម--
Like what kind of things?
ចូលចិត្តរឿងបែបណា?
Dirty scenes?
ឈុត​កខ្វក់?
-No, that's not what I meant. -Gosh.
- ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។  - ហ្គោស។
Is that Oh Hun?
អូ ហ៊ុន មែនទេ?
DIRECTOR OH HUN HEE-SUN, DID YOU GET HOME SAFELY?
នាយក អូ ហ៊ុន ហឺ-ស៊ុន តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
He's unbelievable.
គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
He's texting an actress at this hour?
គាត់​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​តួ​ស្រី​នៅ​ម៉ោង​នេះ?
Hee-sun, where are you going?
Hee Sun តើអ្នកទៅណា?
You're not going to see Hun, are you?
ឯង​មិន​ទៅ​ជួប​ហ៊ុន​ទេ?
Hee-sun.
ហេ-ព្រះអាទិត្យ។
Finally,
ទីបំផុត
I've chosen the team manager for the Talent Development Team.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមសម្រាប់ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ទេពកោសល្យ។
I gave it a lot of thought. wh I hire an experienced outsider?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតជាច្រើន។  តើខ្ញុំជួលអ្នកខាងក្រៅដែលមានបទពិសោធន៍មួយណា?
And I keep thinking,
ហើយខ្ញុំបន្តគិត
it should be someone who knows Method Entertainment well.
វាគួរតែជាអ្នកដែលស្គាល់ Method Entertainment ច្បាស់។
Now, let's all celebrate.
ឥឡូវនេះ សូមចូលរួមអបអរសាទរទាំងអស់គ្នា។
Congratulations, Jin-hyeok.
សូមអបអរសាទរ Jin-hyeok ។
Congratulations, Ms. So Hyun-joo.
សូមអបអរសាទរលោកស្រី So Hyun-joo ។
Did you apply as well?
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យដែរទេ?
No, I didn't apply.
ទេ ខ្ញុំមិនបានដាក់ពាក្យទេ។
I trust actions over fancy words.
ខ្ញុំជឿជាក់លើសកម្មភាពលើពាក្យប្រឌិត។
And Hyun-joo has displayed her competence through her actions.
ហើយ Hyun-joo បានបង្ហាញសមត្ថភាពរបស់នាងតាមរយៈសកម្មភាពរបស់នាង។
She has a keen eye for talent.
នាង​មាន​ភ្នែក​ខ្លាំង​ចំពោះ​ទេពកោសល្យ។
She saw potential in an actor that none of us did,
នាង​បាន​ឃើញ​សក្ដានុពល​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​ដែល​គ្មាន​យើង
albeit missing out on him.
ទោះបីបាត់គាត់ក៏ដោយ។
On top of that, she kept a big secret
លើសពីនោះ នាងបានរក្សាការសម្ងាត់ដ៏ធំមួយ
for three months.
សម្រាប់បីខែ។
Then why did you hold interviews?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបទសម្ភាសន៍?
She's only been with us as a trainee for three months.
នាង​នៅ​ជាមួយ​យើង​ក្នុង​នាម​ជា​សិក្ខាកាម​តែ​បី​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Right, I said I'd make the final call back then.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅចុងក្រោយត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
You didn't say anything about it, so…
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីវាទេ ដូច្នេះ…
Anyway, congratulations.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមអបអរសាទរ។
Talent Development Team Manager, Ms. So Hyun-joo.
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ក្រុម​អភិវឌ្ឍន៍​ទេពកោសល្យ កញ្ញា សូ ហ៊ីយុនជូ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Congrats, Manager So.
អបអរសាទរ អ្នកគ្រប់គ្រង ស.
Jin-hyeok. Hey.
Jin hyeok ។  ហេ។
I really didn't know. I just found out.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំទើបតែដឹង។
While shooting Memories of Murder,
ពេលកំពុងថត Memories of Murder,
Park Hae-il kept asking Director Bong Joon-ho
Park Hae-il បន្តសួរនាយក Bong Joon-ho
whether he was really the culprit or not.
ថាតើគាត់ពិតជាពិរុទ្ធជនឬអត់។
-Jin-hyeok. -Shut up and listen.
- Jin-hyeok ។  - បិទមាត់ហើយស្តាប់។
Director Bong told him to act believing that he was innocent.
នាយក Bong បានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើសកម្មភាពដោយជឿថាគាត់គ្មានកំហុស។
But he thought to himself,
ប៉ុន្តែគាត់បានគិតខ្លួនឯងថា
"No matter how much you feign innocence,
"មិនថាអ្នកក្លែងបន្លំភាពស្លូតត្រង់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
people will despise you."
មនុស្សនឹងមើលងាយអ្នក” ។
President Koo decided this alone. I never said I wanted to do it.
លោកប្រធាន Koo បានសម្រេចចិត្តតែម្នាក់ឯង។  ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់ធ្វើវាទេ។
You never wanted to be a team manager?
តើអ្នកមិនដែលចង់ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមទេ?
-Can you say that with complete honesty? -Yes!
- តើអ្នកអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងបានទេ?  -បាទ!
What about your dad? I'm sure you told him.
ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ?  ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានប្រាប់គាត់។
No.
ទេ
I said I wanted to join the new team, but--
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ចូលរួមក្រុមថ្មី ប៉ុន្តែ...
See? Director Ma used his influence to make his daughter a team manager.
ឃើញទេ?  នាយក Ma បានប្រើឥទ្ធិពលរបស់គាត់ដើម្បីធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់គាត់ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម។
You acted so nice to my face, then you backstab me.
អ្នកធ្វើល្អដាក់មុខខ្ញុំ ហើយបន្ទាប់មកអ្នកវាយខ្ញុំ
You must have enjoyed it.
អ្នកត្រូវតែរីករាយជាមួយវា។
What?
អ្វី?
Jin-hyeok.
Jin hyeok ។
Here.
នៅទីនេះ។
My blood and sweat.
ឈាមនិងញើសរបស់ខ្ញុំ។
-Goodness. -Jin-hyeok.
- សេចក្តីល្អ។  - Jin-hyeok ។
Jin-hyeok.
Jin hyeok ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-For what? -Everything.
-ដើម្បីអ្វី?  - អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
That I couldn't tell you Director Ma was my dad.
ដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថា នាយក Ma គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
That I kept it from you.
ដែលខ្ញុំបានរក្សាវាពីអ្នក។
I'm sorry for everything.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
You still have no idea what you did wrong.
អ្នកនៅតែមិនដឹងថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
Sorry?
សុំទោស?
You shouldn't be apologizing about not telling me about your dad.
អ្នកមិនគួរសុំទោសចំពោះការមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីឪពុករបស់អ្នកទេ។
You should be sorry
អ្នកគួរតែសុំទោស
for coming between Daniel and Ye Min-su to protect Director Ma.
សម្រាប់ការមករវាង Daniel និង Ye Min-su ដើម្បីការពារនាយក Ma ។
If you're an agent, the actor must come first no matter what.
ប្រសិនបើអ្នកជាភ្នាក់ងារ តារាសម្តែងត្រូវតែមកមុនមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
You have no right to call yourself an agent.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិហៅខ្លួនឯងថាជាភ្នាក់ងារទេ។
Mr. Lee, hello.
លោក Lee ជំរាបសួរ។
-Have you been well? -Yes.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  - បាទ។
Mr. Lee, what brings you here?
លោក លី នាំអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
Let's go inside. I have to talk to you.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។  ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Sure. This way, please.
ប្រាកដ។  វិធីនេះសូម។
Wang Tae-ja and I go back 30 years.
Wang Tae-ja និងខ្ញុំត្រលប់ទៅ 30 ឆ្នាំ។
It was before I had the role of Dae-bal's father.
វាគឺមុនពេលដែលខ្ញុំមានតួនាទីជាឪពុករបស់ Dae-bal ។
Let's see.
សូម​មើល។
The first time I was in a TV drama was
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំនៅក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍គឺ
the year 1957.
ឆ្នាំ 1957 ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
It's already been over 60 years.
វាមានរយៈពេលជាង 60 ឆ្នាំមកហើយ។
It's been that long already.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
I never once walked away from a project.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដើរ​ចេញ​ពី​គម្រោង​មួយ​ទេ។
I always did my best and finished each production.
ខ្ញុំតែងតែប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព ហើយបញ្ចប់ការផលិតនីមួយៗ។
I'd like to ask for your help so I can finish shooting this film.
ខ្ញុំ​ចង់​សុំ​ជំនួយ​ពី​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចប់​ការ​ថត​រឿង​នេះ​។
I want to leave behind a positive legacy.
ខ្ញុំចង់បន្សល់ទុកនូវកេរដំណែលវិជ្ជមាន។
Please help me protect my 60-year career
សូមជួយខ្ញុំការពារអាជីព 60 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
so I don't have any slip-ups until the end.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​រអិល​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
Mr. Lee.
លោក លី។
You need to go for occasional checkups while shooting the film.
អ្នកត្រូវទៅពិនិត្យម្តងម្កាល ខណៈពេលកំពុងថតខ្សែភាពយន្ត។
I'm fine. You don't have to worry.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
We've met before. My name is Koo Hae-jun.
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។  ខ្ញុំឈ្មោះ គូ ហេជុន។
I know you.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
The one who kicked out Director Jang Myung-aeh.
អ្នក​ដែល​បណ្តេញ​នាយក​ Jang Myung-aeh ចេញ។
It seems you're the type
វាហាក់ដូចជាអ្នកជាប្រភេទ
that throws people away when they're no use.
ដែលបោះមនុស្សចោលនៅពេលដែលពួកគេគ្មានប្រយោជន៍។
So, are you going to throw me away too?
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅចោលខ្ញុំដែរទេ?
No.
ទេ
No, sir. Don't say that.
ទេលោក។  កុំនិយាយបែបនោះ។
Whether it be an old object or an old person,
មិនថាវត្ថុចាស់ ឬមនុស្សចាស់
they all have their uses.
ពួកគេទាំងអស់មានការប្រើប្រាស់របស់ពួកគេ។
Failing to realize that shows the shortcomings of your abilities.
ការ​មិន​ដឹង​ថា​បង្ហាញ​ពី​ចំណុច​ខ្វះខាត​នៃ​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
The founder of this agency, Wang Tae-ja,
ស្ថាបនិកទីភ្នាក់ងារនេះ លោក Wang Tae-ja ។
had an uncanny ability to perceive people.
មានសមត្ថភាពក្នុងការយល់ឃើញមនុស្ស។
-I'll be going then. -Yes, sir.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។  -បាទ​លោក។
Take care, sir.
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
He looks healthy.
គាត់មើលទៅមានសុខភាពល្អ។
I won't have to worry.
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Let's have a drink.
តោះផឹក។
-Mr. Lee Soon-jae. -Yes.
-លោក។  លោក Lee Soon-jae ។  - បាទ។
He and Director Jang Myung-aeh were like sworn enemies,
គាត់ និងអ្នកដឹកនាំរឿង Jang Myung-aeh គឺដូចជាសត្រូវស្បថ
but I guess he feels bad that she left.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អដែលនាងបានចាកចេញ។
I'm sure he does.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ធ្វើ។
So why was their relationship so bad?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទំនាក់​ទំនង​របស់​ពួក​គេ​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
It's been like that since we came.
វា​ដូច​នោះ​តាំង​ពី​យើង​មក។
I'm sure it's something we don't know, something between the elders.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មិន​ដឹង​ជា​អ្វី​មួយ​រវាង​មនុស្ស​ចាស់។
Maybe.
ប្រហែល។
I suddenly remembered.
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម។
It was
វាគឺ
when we just started here.
នៅពេលដែលយើងទើបតែចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
It was a director of a radio show
វាជាអ្នកដឹកនាំកម្មវិធីវិទ្យុ
or someone like that who called us bag keepers,
ឬនរណាម្នាក់ដែលហៅយើងថាអ្នកកាន់កាបូប
so President Wang completely lost it.
ដូច្នេះ ប្រធានាធិបតី Wang បានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
-Do you remember? -The bag keeper incident.
-តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?  - ឧប្បត្តិហេតុអ្នកកាន់កាបូប។
We had no idea what it meant, but he went,
យើងមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ ប៉ុន្តែគាត់បានទៅ
"Apologize to my associates!"
"សុំទោសមិត្តរួមការងារ!"
-He grabbed him by the collar and got mad. -I remember.
- គាត់ចាប់គាត់ដោយកអាវហើយខឹង។  -ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
-It was cool of him. -Man.
- វាត្រជាក់ពីគាត់។  - បុរស។
-He was cool. -Right.
- គាត់ត្រជាក់។  - ត្រូវហើយ។
Back then, I wanted to be an agent like him.
កាលនោះ ខ្ញុំចង់ធ្វើជាភ្នាក់ងារដូចគាត់។
Yes. Someone their juniors can look up to.
បាទ។  នរណាម្នាក់ដែលក្មេងតូចៗរបស់ពួកគេអាចរកមើលបាន។
We lived so diligently with that one thought in mind.
យើងរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមជាមួយនឹងគំនិតមួយនៅក្នុងចិត្ត។
We did.
យើងបានធ្វើ។
Dating. Marriage. Love.
ការណាត់ជួប។  អាពាហ៍ពិពាហ៍។  ស្នេហា។
I set aside all of that and just pushed forward.
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល​ទាំង​អស់ ហើយ​គ្រាន់​តែ​រុញ​ទៅ​មុខ។
But these days, I'm starting to think if I had to make such choices.
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​គិត​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​បែប​នេះ​ឬ​អត់?
It feels like I'm in a thick fog,
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអ័ព្ទដ៏ក្រាស់
and lost all sense of direction.
ហើយបាត់បង់ស្មារតីគ្រប់ទិសទី។
Like I've lost my way and I'm wandering.
ដូចជាខ្ញុំវង្វេងផ្លូវហើយខ្ញុំវង្វេង។
That's what it feels like.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
That's exactly how I feel right now.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ។
Yes.
បាទ។
Both for Mr. Lee Soon-jae
ទាំងពីរសម្រាប់លោក Lee Soon-jae
and Hee-sun.
និង Hee-sun ។
Nothing is going right.
គ្មានអ្វីត្រូវទេ។
I wonder if I deserve to be an agent.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំសមនឹងធ្វើជាភ្នាក់ងារ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I feel like that too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ដែរ។
No one believes that I have the talent.
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យនោះទេ។
Don't you trust your own talent?
តើអ្នកមិនជឿជាក់លើទេពកោសល្យរបស់អ្នកទេ?
I do believe in it.
ខ្ញុំជឿលើវា។
That's all you need.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
You trust it, and I'll trust you. That's all there is to it then.
អ្នកទុកចិត្តវា ហើយខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។  នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលនៅទីនោះ។
Cut!
កាត់!
Excellent. I love it.
ល្អឥតខ្ចោះ។  ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
-Mr. Lee, are you okay? -Next scene.
-លោក។  Lee តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  - ឈុតបន្ទាប់។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
If you're tired, you can take a rest. Let me know anytime.
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់ អ្នកអាចសម្រាកបាន។  ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Just don't interrupt my flow.
គ្រាន់តែកុំរំខានលំហូររបស់ខ្ញុំ។
Mr. Lee, hello.
លោក Lee ជំរាបសួរ។
My name is Lee Myeong-ju of SY Pictures.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Myeong-ju នៃ SY Pictures។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
SY Pictures is co-producing our film.
SY Pictures កំពុងសហការផលិតខ្សែភាពយន្តរបស់យើង។
She came by to greet you.
នាងបានមកជំរាបសួរអ្នក។
You're a very important person.
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់ណាស់។
Mr. Lee.
លោក លី។
Please excuse me. It's time for makeup.
សូមអភ័យទោស។  ដល់ពេលតុបតែងមុខហើយ។
I need lots of it at this age.
ខ្ញុំត្រូវការវាច្រើននៅអាយុនេះ។
Keep it up!
រក្សា​វា​ឡើង​!
He's much more diligent and passionate than me at his age.
គាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងងប់ងល់ជាងខ្ញុំនៅអាយុរបស់គាត់។
Exactly. He's so wonderful.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
How do you think Director Oh Hun's film will turn out?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ភាពយន្ត​របស់​អ្នកដឹកនាំ​រឿង Oh Hun នឹង​ប្រែក្លាយ​ទៅជា​យ៉ាងណា?
I'm not sure. Is there a problem?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។  មានបញ្ហាមែនទេ?
Well, the investment committee asked.
អញ្ចឹងគណៈកម្មាធិការវិនិយោគបានសួរ។
It's an art film, so they were concerned.
វា​ជា​ភាពយន្ត​សិល្បៈ ដូច្នេះ​គេ​បារម្ភ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I don't mean to pry.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​គាស់​។
Don't worry about it then.
កុំបារម្ភអំពីវានៅពេលនោះ។
You know how Director Oh Hun's films are quite intense,
ដឹង​ទេ​ថា​ភាពយន្ត​របស់​អ្នកដឹកនាំ​រឿង Oh Hun ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា
and this one might be quite tricky for the Korea Media Rating Board.
ហើយរឿងនេះប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាវាយតម្លៃប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកូរ៉េ។
Because of the ratings?
ដោយសារតែការវាយតម្លៃ?
Yes.
បាទ។
It all depends on the film.
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើខ្សែភាពយន្ត។
It may ignite passion within the audience
វាអាចបញ្ឆេះចំណង់ចំណូលចិត្តនៅក្នុងទស្សនិកជន
just like Fifty Shades of Grey.
ដូចជា Fifty Shades of Grey ។
If that was rated R, Director Oh Hun's movie is rated XYZ.
ប្រសិនបើរឿងនោះត្រូវបានគេវាយតម្លៃ R ភាពយន្តរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Oh Hun ត្រូវបានគេវាយតម្លៃ XYZ ។
Rated XYZ?
វាយតម្លៃ XYZ?
-Come this way. -What?
-មក​តាម​នេះ។  - អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Yes, Director Lee.
បាទ នាយក Lee ។
Sorry? Without any prior notice?
សុំទោស?  ដោយគ្មានការជូនដំណឹងជាមុន?
I just heard the news too.
ខ្ញុំ​ក៏​ទើប​តែ​បាន​ឮ​ព័ត៌មាន​ដែរ។
The investors want to directly check on Mr. Lee's condition.
វិនិយោគិនចង់ពិនិត្យដោយផ្ទាល់លើស្ថានភាពរបស់លោក Lee ។
One of their staff members will come and check if he's okay.
បុគ្គលិកម្នាក់ក្នុងចំណោមបុគ្គលិករបស់ពួកគេនឹងមកពិនិត្យមើលថាតើគាត់មិនអីទេ។
Check? Check for what?
ពិនិត្យ?  ពិនិត្យរកអ្វី?
So what if they check him?
ចុះ​បើ​គេ​ពិនិត្យ​គាត់?
If he's unfit, what will they do?
បើ​គាត់​មិន​សម តើ​គេ​ធ្វើ​ម៉េច?
This puts me in a tough spot too.
នេះ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​កន្លែង​ដ៏​លំបាក​មួយ​ដែរ។
Do you think I want to do this mid-shoot?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ថតពាក់កណ្តាលនេះទេ?
Please explain it to Mr. Lee.
សូម​ពន្យល់​លោក​លី។
I'm sorry, Mr. Lee.
សុំទោសលោកលី។
Don't say that. There's no reason for you to apologize.
កុំនិយាយបែបនោះ។  វា​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​សុំទោស។
You can relax and talk to them like this. I'll be by your side.
អ្នកអាចសម្រាក និងនិយាយជាមួយពួកគេដូចនេះ។  ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
Don't worry. I'm completely fine.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Go now. I have to read the script.
ទៅឥឡូវនេះ។  ខ្ញុំត្រូវអានស្គ្រីប។
Gosh.
ហ្គោស។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Excuse me.
អត់ទោស។
-Let me ask you for a favor. -Sure, Mr. Lee.
- ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ។  - ប្រាកដណាស់ លោក លី។
Where's my agent?
តើភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Mr. Kim Jung-don?
លោក Kim Jung-don?
-He's right there. -No, not him.
- គាត់នៅទីនោះ។  - ទេមិនមែនគាត់ទេ។
The one who's in charge of me. Wang Tae-ja.
អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវលើខ្ញុំ។  លោក Wang Tae-ja ។
And where's my field manager?
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងវាលរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Her name is Jang Myung-aeh.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Jang Myung-aeh ។
Your call cannot be connected. You will be connected to…
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។  អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយ…
DIRECTOR JANG MYUNG-AEH
នាយក JANG MYUNG-AEH
MANAGER KIM JUNG-DON
អ្នកគ្រប់គ្រង KIM Jung-DON
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He's still the same.
គាត់នៅតែដដែល។
He locked himself in the waiting room and hasn't moved an inch.
គាត់​បាន​ចាក់សោរ​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​បន្ទប់​រង់ចាំ ហើយ​មិន​បាន​រើ​មួយ​អ៊ីញ​ទេ។
Mr. Lee, are you all right?
លោក Lee តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Let me try.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
Mr. Lee.
លោក លី។
-He must be quite confused. -Please talk to me.
- គាត់ច្បាស់ជាយល់ច្រលំ។  -សូម​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Someone even told him that President Wang passed away.
មាន​គេ​ថែម​ទាំង​ប្រាប់​គាត់​ថា​ប្រធានាធិបតី Wang បាន​ទទួល​មរណភាព។
He said he won't come out unless Director Jang is here.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនចេញមកទេលុះត្រាតែនាយក Jang នៅទីនេះ។
The investors want to send someone, and the shoot is on hold.
វិនិយោគិនចង់បញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ ហើយការបាញ់ប្រហារត្រូវបានផ្អាក។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Why is he looking for her? I thought they had bad blood.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្វែងរកនាង?  ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានឈាមអាក្រក់។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I have to stay here, so please do something from your side.
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ ដូច្នេះសូមធ្វើអ្វីមួយពីខាងអ្នក។
-Okay? -Okay, hang up for now.
-យល់ព្រម?  - មិនអីទេ ទុកពេលឥឡូវនេះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You heard him.
អ្នកបានឮគាត់។
Mr. Lee won't shoot without Director Jang.
លោក Lee នឹងមិនថតដោយគ្មានអ្នកដឹកនាំ Jang ទេ។
Then you can pick her up and go to the set.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចយកនាងឡើងហើយទៅឈុត។
Don't you know her address?
អ្នកមិនស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់នាងទេ?
Why would she help after you kicked her out?
ហេតុអ្វីបានជានាងជួយបន្ទាប់ពីអ្នកបណ្តេញនាងចេញ?
Then should I reinstate her?
តើខ្ញុំគួរដាក់នាងឡើងវិញទេ?
Hey!
ហេ!
What do you take us for?
តើអ្នកយកយើងដើម្បីអ្វី?
Do you think we'll do whatever you want because you pay us?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បង់​ឱ្យ​យើង?
The original owner of that seat you're in right now
ម្ចាស់​ដើម​នៃ​កៅអី​នោះ​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ពេល​នេះ​
gave us unconditional support and allowed us to take pride in our work.
បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការគាំទ្រដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ និងអនុញ្ញាតឱ្យយើងមានមោទនភាពក្នុងការងាររបស់យើង។
So everyone respected him.
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គោរព​គាត់។
Do you think anyone here thinks of you like that?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​គិត​ដល់​អ្នក​បែប​នោះ​ទេ?
Some might humor you and be afraid of you for your money.
អ្នក​ខ្លះ​អាច​នឹង​លេងសើច​អ្នក ហើយ​ខ្លាច​អ្នក​ចំពោះ​លុយ​របស់​អ្នក។
Someone sent by the investors will arrive on set very soon.
នរណាម្នាក់ដែលបានផ្ញើដោយវិនិយោគិននឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
If Mr. Lee stays like that, the film will get scrapped.
ប្រសិន​បើ​លោក Lee នៅ​តែ​បែប​នេះ ភាពយន្ត​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល។
Then you'll end up losing your most cherished possession,
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិដែលស្រលាញ់បំផុតរបស់អ្នក
your money.
លុយរបស់អ្នក។
Mr. Lee, please open the door.
លោក Lee សូមបើកទ្វារ។
I understand your confusion. Allow me to explain.
ខ្ញុំយល់ពីភាពច្របូកច្របល់របស់អ្នក។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
Is Jang Myung-aeh here yet?
តើ Jang Myung-aeh នៅទីនេះទេ?
She's on her way right now.
នាង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
I have something to say to her.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់នាង។
If you tell me, then I'll relay it to her.
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅនាងវិញ។
Please open the door.
សូមបើកទ្វារ។
The one the investors sent is here.
អ្នកវិនិយោគបានផ្ញើមកនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
I'll go explain the situation.
ខ្ញុំនឹងទៅពន្យល់ពីស្ថានភាព។
Hey.
ហេ។
Why are you all standing around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅជុំវិញ?
These days, you get a hearty meal on set too.
ថ្ងៃនេះអ្នកទទួលបានអាហារឆ្ងាញ់ៗនៅលើឈុតផងដែរ។
It's improved a lot compared to the past.
វាប្រសើរឡើងច្រើនបើប្រៀបធៀបទៅនឹងអតីតកាល។
There was no such thing as a food truck back then.
កាល​នោះ​មិន​មាន​ឡាន​ដឹក​ម្ហូប​អី​ទេ។
When our seniors bought us food, we were grateful and ate.
ពេល​ចាស់​ជរា​របស់​យើង​បាន​ទិញ​អាហារ​ឲ្យ​យើង យើង​ដឹង​គុណ ហើយ​បាន​ញ៉ាំ។
Things sure have gotten better.
អ្វីៗប្រាកដជាប្រសើរឡើង។
Of course, it'll probably get even better.
ជាការពិតណាស់ វាប្រហែលជានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Yes.
បាទ។
I heard you were a bit ill.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺបន្តិច។
Have you been receiving treatment?
តើអ្នកបានទទួលការព្យាបាលទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Everyone around my age goes through this.
មនុស្សគ្រប់រូបនៅជុំវិញអាយុរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
Mr. Lee, this could be uncomfortable,
លោក លី នេះអាចជាការមិនស្រួល។
but you have to be honest with me.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
When you're on set,
នៅពេលអ្នកកំណត់,
have you ever become forgetful or hazy at all?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ភ្លេច​ខ្លួន ឬ​អផ្សុក​ទេ?
I heard you suddenly said you wouldn't continue shooting.
ខ្ញុំបានឮអ្នកនិយាយភ្លាមៗថាអ្នកនឹងមិនបន្តការបាញ់ទេ។
Why did you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Mr. Lee.
លោក លី។
What did you eat for lunch today?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ?
The food truck menu.
ម៉ឺនុយឡានដឹកទំនិញ។
The food truck menu?
ម៉ឺនុយឡានដឹកទំនិញ?
Yes.
បាទ។
You don't remember?
អ្នកមិនចាំទេ?
No, I don't remember.
ទេ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
-All right. -Of course, he doesn't know.
-ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  - ជាការពិតគាត់មិនដឹងទេ។
You always bring your own lunch box,
អ្នកតែងតែនាំយកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
ever since Men of the Bath House.
ចាប់តាំងពី Men of the Bath House ។
So of course, you don't know what the food truck served.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ដឹង​ថា រថយន្ត​ដឹក​អាហារ​មាន​អ្វី​នោះ​ទេ។
Yes, since Men of the Bath House. Right.
បាទ តាំងពី Men of the Bath House ។  ត្រូវហើយ។
I've always packed my lunch since then.
ខ្ញុំតែងតែខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
I don't eat from the food truck.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារពីឡានដឹកទំនិញទេ។
I always eat my lunch box on set.
ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
-Me? I'm-- -Jang Myung-aeh.
-ខ្ញុំ?  ខ្ញុំ---Jang Myung-aeh ។
She's my agent.
នាងជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
We somehow managed today, but the problem is tomorrow.
យើងបានគ្រប់គ្រងថ្ងៃនេះ ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
She'll come tomorrow and watch you film all day long.
នាងនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក ហើយមើលកុនអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
I might as well quit now.
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រហែល​ជា​ឈប់​ឥឡូវ​ដែរ។
I'm a huge nuisance with my stubborn decision.
ខ្ញុំមានការរំខានយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងការសម្រេចចិត្តដ៏រឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។
Did you call me here to show how weak you've become?
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកខ្សោយប៉ុណ្ណា?
Where's the spirit from that day you made me break up with President Wang?
តើ​វិញ្ញាណ​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​ទៅ​ណា​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​ប្រធាន​វ៉ាង?
I was against your relationship for your sake.
ខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Tae-ja wasn't someone who could make you happy.
Tae-ja មិនមែនជាមនុស្សដែលអាចធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្តនោះទេ។
I only found out a long time after breaking up with him.
ខ្ញុំទើបតែដឹងយូរហើយ បន្ទាប់ពីបែកគ្នាជាមួយគាត់។
That you told President Wang that you'd cut ties with him
ថាអ្នកបានប្រាប់ប្រធានាធិបតី Wang ថាអ្នកនឹងកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់
if he kept dating me.
ប្រសិនបើគាត់បន្តណាត់ជួបខ្ញុំ។
I resented you with all of my heart.
ខ្ញុំអន់ចិត្តអ្នកអស់ពីចិត្ត។
That was already 20 years ago.
នោះគឺកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I called you here to say that.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយ។
I wanted to apologize to you before my memories start to fade.
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក មុនពេលការចងចាំរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរសាត់។
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
You can continue your work on movies.
អ្នកអាចបន្តការងាររបស់អ្នកនៅលើភាពយន្ត។
-Can I really? -Yes.
- តើខ្ញុំពិតជាអាចទេ?  - បាទ។
What if I can't remember again?
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចចាំម្តងទៀត?
I'll be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
I am
ខ្ញុំ​គឺ
your agent, Mr. Lee.
ភ្នាក់ងាររបស់អ្នកគឺលោក Lee ។
Director Jang.
នាយក Jang ។
Director Jang, you're here.
ចាង ចាង អ្នកនៅទីនេះ។
-We waited for you. -Director Jang!
- យើងបានរង់ចាំអ្នក។  - ចាងហ្វាង!
Director Jang!
ចាងហ្វាង!
-Goodness. -Director Jang.
- សេចក្តីល្អ។  - នាយក Jang ។
Congratulations on your return to Method Entertainment.
សូមអបអរសាទរចំពោះការត្រលប់មក Method Entertainment របស់អ្នក។
Give her a hand!
ប្រគល់ដៃឱ្យនាង!
I didn't think you would easily help us.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​អាច​ជួយ​យើង​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
24 HOURS AGO
24 ម៉ោងមុន។
I'm sorry for barging in and asking for help.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​បាន​រារាំង​និង​សុំ​ជំនួយ។
But you're the only one who can look after Mr. Lee Soon-jae.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចមើលថែលោក Lee Soon-jae។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Reinstatement? A raise?
ការ​ចូល​មក​វិញ?  ដំឡើង?
Fine.
ល្អ
I'll help.
ខ្ញុំនឹងជួយ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
give me one good reason to keep you as my boss.
សូមផ្តល់ហេតុផលដ៏ល្អមួយមកខ្ញុំ ដើម្បីរក្សាអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
You probably never thought of that.
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលគិតពីរឿងនោះទេ។
You're good at discarding people,
អ្នកពូកែបោះចោលមនុស្ស
but your skills of winning people over? Zero.
ប៉ុន្តែជំនាញរបស់អ្នកឈ្នះមនុស្ស?  សូន្យ។
I want to be a respectable boss.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាចៅហ្វាយគួរឱ្យគោរព។
Not someone who staff is afraid of, but someone who is respected.
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​បុគ្គលិក​ខ្លាច​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​អ្នក​ដែល​គេ​គោរព។
In order to do that,
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះបាន
I need you, Director Jang.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​នាយក Jang ។
From now on, she's in charge
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នាងជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
of finding writers, directors, and actors for every new project.
នៃការស្វែងរកអ្នកនិពន្ធ អ្នកដឹកនាំរឿង និងតួសម្តែងសម្រាប់រាល់គម្រោងថ្មី។
Director Ma takes charge of production. Director Jang, preproduction.
នាយក Ma ទទួលបន្ទុកផលិត។  នាយក Jang, preproduction ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
The best partners, right?
ដៃគូល្អបំផុតមែនទេ?
Your style completely changed while you were away.
រចនាប័ទ្មរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងនៅពេលអ្នកមិននៅ។
It's Kim Hee-sun's style from Men of the Bath House.
វាជាស្ទីលរបស់ Kim Hee-sun ពី Men of the Bath House។
More like Mathilda.
កាន់តែដូច Mathilda ។
Until now,
មកដល់ពេលនេះ,
I had it easy thanks to the connections I made over 20 years.
ខ្ញុំមានភាពងាយស្រួល ដោយសារទំនាក់ទំនងដែលខ្ញុំបានបង្កើតជាង 20 ឆ្នាំ។
But from now on,
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll prove why Method Entertainment
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់មូលហេតុដែល Method Entertainment
needs me.
ត្រូវការខ្ញុំ។
A hand, everyone.
ដៃមួយអ្នកគ្រប់គ្នា។
All right!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
Come in.
ចូលមក។
Director Jang.
នាយក Jang ។
I'm…
ខ្ញុំ…
You've apologized enough times. You can stop now.
អ្នកបានសុំទោសច្រើនដងហើយ។  អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
I heard everything. It must've been tough for you.
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។  វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Is it okay…
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ…
for me to still be here?
សម្រាប់ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ?
You would know best.
អ្នកនឹងដឹងល្អបំផុត។
I should…
ខ្ញុំ​គួរតែ…
put this here.
ដាក់នៅទីនេះ។
You decide where you should be.
អ្នកសម្រេចចិត្តថាអ្នកគួរនៅទីណា។
You look like a dad who dotes on his daughter.
អ្នកមើលទៅដូចជាឪពុកដែលធ្វើបាបកូនស្រីរបស់គាត់។
How did you hide it all along?
តើអ្នកលាក់វាដោយរបៀបណា?
It must've been tough.
វាត្រូវតែមានភាពតឹងតែង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I couldn't even help.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ដែរ។
You probably didn't have the chance, with so many things going on.
អ្នកប្រហែលជាមិនមានឱកាសទេ ដោយមានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើង។
I'll put together everything about ongoing productions.
ខ្ញុំ​នឹង​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​អស់​អំពី​ការ​ផលិត​ដែល​កំពុង​បន្ត។
And put together everything in your life too.
ហើយបញ្ចូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកផងដែរ។
It's too late to regret after losing it all.
វាយឺតពេលហើយក្នុងការស្ដាយក្រោយ បន្ទាប់ពីបាត់បង់វាទាំងអស់។
Right the wrongs…
ខុសត្រូវ…
before it's too late.
មុនពេលវាយឺតពេល។
I prefer the ones who are sly upfront
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែលមានមុខមាត់
than those who stab others in the back.
ជាង​អ្នក​ដែល​ចាក់​អ្នក​ដទៃ​ពី​ក្រោយ។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Ms. Sunny.
កញ្ញា សាន់នី។
Will you be all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Director Jang holds her grudges forever.
ចាង ចាង កាន់​ទុក្ខ​នាង​ជា​រៀង​រហូត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
How may I help you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
Is Ms. Jang Myung-aeh here?
គឺលោកស្រី  តើ Jang Myung-ah នៅទីនេះទេ?
Yes, well… Director Jang.
បាទ… នាយក Jang ។
This was delivered to you.
នេះត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នក។
Who sent me this precious child?
តើអ្នកណាបញ្ជូនកូនដ៏មានតម្លៃនេះមកខ្ញុំ?
Monstera albo epipremnum pinnatum variegata.
Monstera ពណ៌ស epipremnum pinnate variegated ។
This is a rare species that's hard to get.
នេះជាប្រភេទសត្វកម្រដែលពិបាករកណាស់។
It was hard to get, but this is a token of my apology. Please accept it.
ពិបាក​នឹង​ទទួល ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​សញ្ញា​នៃ​ការ​សុំទោស​របស់​ខ្ញុំ។  សូមទទួលយកវា។
Excuse me.
អត់ទោស។
-This way, please. -Sure.
- នេះសូម។  - ប្រាកដ។
-Please go slowly. Be careful. -Of course.
- សូមដើរយឺតៗ។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm glad to have you back.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
I couldn't find a place with a better view.
ខ្ញុំមិនអាចរកកន្លែងដែលមានទិដ្ឋភាពប្រសើរជាងនេះទេ។
There's something I always consider when I need to make a choice.
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ពិចារណា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស។
When I die later,
ពេលខ្ញុំស្លាប់នៅពេលក្រោយ
would I regret this choice or not?
តើ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជម្រើស​នេះ​ឬ​អត់?
If I left Method now,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពី Method ឥឡូវនេះ
I knew I wouldn't die in peace with this resentment in my heart.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយសន្តិភាពជាមួយការអន់ចិត្តនេះនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
Is there anything like that for you?
តើមានរឿងបែបនេះសម្រាប់អ្នកទេ?
A decision in your life you regretted the most.
ការសម្រេចចិត្តក្នុងជីវិតរបស់អ្នក ដែលអ្នកសោកស្តាយបំផុត។
What great weather to work overtime.
តើអាកាសធាតុល្អយ៉ាងណាដើម្បីធ្វើការថែមម៉ោង។
Pick up your mail.
យកសំបុត្ររបស់អ្នក។
The passcode is 130835.
លេខកូដសម្ងាត់គឺ 130835 ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I was just in the area, passing by.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅតំបន់នោះ ដើរកាត់។
You know I jog here at this hour.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំរត់នៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ។
Yes.
បាទ។
Did you have something to say?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
I do,
ខ្ញុំ​ធ្វើ,
but now that we're face to face,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងប្រឈមមុខនឹងគ្នា
I don't know where to begin.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
My thoughts are all jumbled.
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺច្របូកច្របល់។
Just say it.
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
I'll make sense of it.
ខ្ញុំនឹងយល់អំពីវា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry for hurting you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នក។
I'm sorry for using my work
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការប្រើប្រាស់ការងាររបស់ខ្ញុំ
as an excuse to demand your unconditional understanding.
ជាលេសដើម្បីទាមទារការយល់ដឹងដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
I thought about the one thing I regret the most in my life,
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងមួយដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and it was losing you.
ហើយវាកំពុងបាត់បង់អ្នក។
Is that all?
ទាំងអស់នោះឬ?
Yes.
បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Take care.
ថែរក្សា។
What I regret the most in my life is…
អ្វីដែលខ្ញុំសោកស្ដាយបំផុតក្នុងជីវិតគឺ…
taking the case at Method Entertainment.
ទទួលយកករណីនៅ Method Entertainment ។
No.
ទេ
Meeting you on that chat.
ជួបអ្នកនៅលើការជជែកនោះ។
But…
ប៉ុន្តែ…
I had this thought while I was running.
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​រត់។
If I lose you again,
បើខ្ញុំបាត់អ្នកម្តងទៀត
I'll probably regret it.
ខ្ញុំប្រហែលជាសោកស្តាយ។
That came to mind.
នោះមកក្នុងគំនិត។
So…
ដូច្នេះ…
if we're going to
ប្រសិនបើយើងនឹងទៅ
regret it either way,
សោកស្តាយវាតាមរបៀបណាក៏ដោយ
then let's regret it as a couple.
បន្ទាប់មកសូមសោកស្តាយវាជាប្តីប្រពន្ធ។
If we don't regret anything, even better.
បើយើងមិនស្តាយក្រោយទេ រឹតតែល្អ
You won't. You'll never regret this.
អ្នកនឹងមិន។  អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ។
It's a promise.
វាជាការសន្យា។
Hey, Hyun-joo.
ហេ Hyun-joo ។
I'd like to tell you something.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Will it take long? I have an engagement.
តើវានឹងចំណាយពេលយូរទេ?  ខ្ញុំមានពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
No, it won't take long.
ទេ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I don't think I can be the manager of the Talent Development Team.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ទេពកោសល្យនោះទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I appreciate the offer,
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការផ្តល់ជូននេះ,
but I want to assist my seniors just as I'm doing now
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំដូចដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
and learn more about my work.
និងស្វែងយល់បន្ថែមអំពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
And I think Jin-hyeok would make a better manager than me.
ហើយខ្ញុំគិតថា Jin-hyeok នឹងធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងបានល្អជាងខ្ញុំ។
Did I take you the wrong way?
តើខ្ញុំយកអ្នកខុសទេ?
I thought you were ambitious.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​មហិច្ឆតា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Make your choice.
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
Take the position or quit.
កាន់តំណែង ឬលាលែង។
What?
អ្វី?
You easily give up when presented with a chance.
អ្នកងាយបោះបង់នៅពេលមានឱកាស។
Why should I keep an employee that has no passion or spirit?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​រក្សា​បុគ្គលិក​ដែល​គ្មាន​ចំណង់​ឬ​ស្មារតី?
You'll either take the position or leave.
អ្នកនឹងកាន់តំណែង ឬចាកចេញ។
It's one or the other.
វាគឺមួយឬផ្សេងទៀត។
MOM, ARE YOU ASLEEP?
ម៉ាក់ កូនគេងហើយឬនៅ?
MOM
ម៉ាក់
Mom, you weren't asleep?
ម៉ាក់​ឯង​មិន​បាន​ដេក​ទេ?
Why aren't you asleep yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេង?
Mom.
ម៉ាក់។
Things are
អ្វីៗមាន
a little tough for me.
ពិបាកបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are people being harsh because you were promoted?
តើមនុស្សឃោរឃៅដោយសារអ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈមែនទេ?
I have…
ខ្ញុំ​មាន…
no idea what to do.
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
What about your dad…
ចុះលោកប៉ា...
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
He's only concerned about himself. Why do I bother?
គាត់​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ។  ហេតុអ្វីខ្ញុំរំខាន?
-So Hyun-joo. -Yes?
-So Hyun-joo ។  -បាទ?
If things get hard, feel free to come back whenever you want.
ប្រសិនបើអ្វីៗពិបាក សូមត្រលប់មកវិញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
I'll go to sleep now.
ខ្ញុំនឹងទៅគេងឥឡូវនេះ។
MOM
ម៉ាក់
Mom…
ម៉ាក់…
The hospital said there was nothing to be concerned about.
មន្ទីរពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​នោះ​ទេ។
-Director Lee, you heard it too. -Of course.
- នាយក Lee អ្នកបានឮវាផងដែរ។  -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
He's extra-passionate about this film too.
គាត់​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​រឿង​នេះ​ខ្លាំង​ពេក។
-Yes, he is. -And--
- បាទ គាត់។  -ហើយ--
There he is.
នៅទីនោះគាត់។
-Mr. Lee, you're here. -Mr. Lee.
-លោក។  លី អ្នកនៅទីនេះ។  -លោក។  លី។
I kept you waiting, right?
ខ្ញុំបានទុកអ្នករង់ចាំមែនទេ?
We're almost done setting up, so take a seat and give us a moment.
យើងរៀបចំជិតរួចរាល់ហើយ ដូច្នេះសូមអង្គុយ ហើយទុកពេលឱ្យពួកយើងបន្តិច។
-I'm here again. -Hello.
- ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត។  - ជំរាបសួរ។
-Okay.
-យល់ព្រម។  - ជំរាបសួរ។
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
Great. I'm feeling great.
អស្ចារ្យ។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
He looks fine, right?
គាត់មើលទៅល្អមែនទេ?
Yes, he seems that way. But we'll wait and see.
បាទ គាត់ហាក់បីដូចជាអញ្ចឹង។  ប៉ុន្តែយើងនឹងរង់ចាំមើល។
He practiced a lot too.
គាត់ក៏ហាត់បានច្រើនដែរ។
Sure.
ប្រាកដ។
-The first shot will be toward you. -Okay.
- ការបាញ់ដំបូងនឹងឆ្ពោះទៅរកអ្នក។  -យល់ព្រម។
Let's roll.
តោះរមៀល។
"Grandpa."
"ជីតា។"
"Which memory makes you feel the happiest?"
"ការចងចាំមួយណាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយជាងគេ?"
Sir, that's not the right scene.
លោកម្ចាស់ នោះមិនមែនជាឈុតត្រឹមត្រូវទេ។
"I once read in a book
"ខ្ញុំធ្លាប់អានក្នុងសៀវភៅមួយ។
that the older the memories are, the more vivid they're remembered,
ការចងចាំកាន់តែចាស់ កាន់តែចងចាំកាន់តែរស់រវើក
as if they happened yesterday."
ដូច​ជា​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ»។
Mr. Lee!
លោកលី!
Nice angle.
មុំស្អាត។
Let's wrap it up and get rolling.
ចូរ​រុំ​វា​ឡើង​ហើយ​រមៀល។
Let's get rolling already.
តោះរមៀលរួចហើយ។
Let's get ready.
តោះត្រៀមខ្លួន។
How could I oppose my father's will?
តើខ្ញុំអាចប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ឪពុកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I don't think I can do that.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
I cannot live without you, Sun-ae.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ Sun-ae ។
Without you…
ដោយ​គ្មាន​អ្នក…
You…
អ្នក…
Hey!
ហេ!
"My life is meaningless."
"ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានន័យ" ។
Is that so tough to memorize?
ពិបាក​ចាំ​ម្ល៉េះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-How many takes is that? -I'm sorry.
- យកប៉ុន្មាន?  -ខ្ញុំ​សុំទោស។
Set it up again.
កំណត់វាម្តងទៀត។
Let's take it from the top!
តោះយកវាពីលើ!
It must be tough.
វាត្រូវតែតឹង។
Goodness, I was like you before.
ចិត្តល្អ ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកពីមុនដែរ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I was often scolded for missing my lines.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ជា​ញឹក​ញាប់​ដោយ​សារ​តែ​បាត់​បន្ទាត់​របស់​ខ្ញុំ។
Why? The cost of film was expensive.
ហេតុអ្វី?  តម្លៃនៃខ្សែភាពយន្តគឺថ្លៃណាស់។
So the person making the mistake feels awful.
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ខុស​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
But I won't give up. I'm going to keep going.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។  ខ្ញុំនឹងបន្ត។
Let me tell you a way.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីវិធីមួយ។
Memorize every single line including your partner's.
ទន្ទេញចាំរាល់បន្ទាត់នីមួយៗ រួមទាំងដៃគូរបស់អ្នក។
Then even if you miss one,
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នឹក​មួយ,
you can help each other and get past the scene.
អ្នកអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក និងឆ្លងកាត់កន្លែងកើតហេតុ។
Mr. Lee Soon-jae.
លោក Lee Soon-jae ។
Yes?
បាទ?
Let's roll again.
តោះរមៀលម្តងទៀត។
I cannot live without you, Sun-ae.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ Sun-ae ។
Without you, my life is meaningless.
បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំគ្មានន័យទេ។
Sir.
លោក។
Hello?
សួស្តី?
Did you already memorize my lines too?
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំបន្ទាត់របស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
He told me that
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
I must memorize my partner's lines as well as mine.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទន្ទេញ​ចាំ​បន្ទាត់​ដៃ​គូ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
That way, I can understand the overall scene.
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចយល់ពីទិដ្ឋភាពរួម។
One second.
មួយ​វិនាទី។
"Memories become more vivid over time
"ការចងចាំកាន់តែរស់រវើកតាមពេលវេលា
because it's painted again with memories."
ដោយសារតែវាត្រូវបានលាបពណ៌ម្តងទៀតជាមួយនឹងការចងចាំ។
Those are my lines.
ទាំងនោះគឺជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
Yes, I memorized your lines too, sir.
បាទ ខ្ញុំក៏ទន្ទេញបន្ទាត់របស់អ្នកដែរ
Everything? It's quite a lot.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?  វាច្រើនណាស់។
You memorized all my lines too.
អ្នក​បាន​ទន្ទេញ​ចាំ​បន្ទាត់​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
Were you practicing tomorrow's scene?
តើអ្នកបានហ្វឹកហាត់ឈុតថ្ងៃស្អែកទេ?
-See? -All right, now.
-ឃើញទេ?  - មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Let's make the performance scene great.
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ឆាក​ការ​សម្ដែង​អស្ចារ្យ​។
Let's roll.
តោះរមៀល។
Let's begin!
តោះ​ចាប់ផ្ដើម!
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
Ready.
រួចរាល់។
Grandpa, which memory makes you feel the happiest?
ជីតា តើការចងចាំមួយណាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយជាងគេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I once read in a book
ខ្ញុំធ្លាប់អានក្នុងសៀវភៅមួយ។
that the older the memories are, the more vivid they're remembered,
ការចងចាំកាន់តែចាស់ កាន់តែចងចាំកាន់តែរស់រវើក
as if they happened yesterday.
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
Memories become more vivid over time
ការចងចាំកាន់តែរស់រវើកតាមពេលវេលា
because it's painted over again with nostalgia.
ព្រោះវាត្រូវបានលាបពណ៌ម្តងទៀតដោយក្តីនឹករលឹក។
Great memories are painted more beautifully.
ការចងចាំដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានលាបពណ៌កាន់តែស្រស់ស្អាត។
MR. LEE: GREAT MEMORIES ARE…
លោក។  LEE៖ អនុស្សាវរីយ៍ដ៏អស្ចារ្យគឺ…
The memories you regret weigh heavy in your heart.
អនុស្សាវរីយ៍ដែលអ្នកសោកស្ដាយមានទម្ងន់ធ្ងន់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
If there is something you regret,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលអ្នកសោកស្តាយ,
you must correct it before it's too late.
អ្នកត្រូវតែកែវាមុនពេលវាយឺតពេល។
Time flows much faster than we think.
ពេលវេលាដើរលឿនជាងយើងគិតទៅទៀត។
Mr. Lee.
លោក លី។
When you said you won't film without me,
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ថត​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
did you say that on purpose?
តើអ្នកនិយាយដោយចេតនាទេ?
I have no idea what you're saying.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
I'm right, aren't I?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
You did it on purpose, right?
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I know you did, Mr. Lee.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ, លោក Lee ។
Mr. Lee, wait for me.
លោក លី ចាំខ្ញុំ។
I'm right, aren't I?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
Right? I'm so right.
មែនទេ?  ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
I was completely fooled by your act.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ទាំង​ស្រុង​ដោយ​ទង្វើ​របស់​អ្នក។
I'm sorry for hurting your feelings.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់។
I was just worried.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
It's not as dirty as you think.
វាមិនកខ្វក់ដូចអ្នកគិតទេ។
We omitted the bedroom scenes.
យើងលុបចោលឈុតបន្ទប់គេង។
-Really? -It's Director Oh's goal
-ពិតទេ?  - វាជាគោលដៅរបស់នាយកអូ
to make it look erotic without any nudity.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅ erotic ដោយគ្មានអាក្រាតកាយណាមួយឡើយ។
Those bastards!
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ!
Hey, what's wrong?
ហេ៎ មានរឿងអី?
How could they do this to me?
តើ​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
The investors want to pull out.
វិនិយោគិនចង់ដកខ្លួនចេញ។
The production won't even pick up my calls.
ផលិតកម្មនឹងមិនទទួលការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
All of a sudden? Why?
ភ្លាមៗ?  ហេតុអ្វី?
The investor committee said that my film…
គណៈកម្មាធិការវិនិយោគបាននិយាយថា ភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ…
was unspeakably provocative and lewd.
គឺ​ជា​ការ​ញុះញង់ និង​ទុច្ចរិត​ដោយ​មិន​អាច​និយាយ​បាន។
Wait, it's not true.
រង់ចាំវាមិនពិតទេ។
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
Who could have said that to them?
តើអ្នកណាអាចនិយាយទៅកាន់ពួកគេ?
Mr. Kim?
លោក។  ម្ជុល?
How can one condemn my film like this?
តើ​គេ​អាច​ថ្កោលទោស​ភាពយន្ត​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
Hey, Hun. Calm down.
លោក ហ៊ុន  ត្រជាក់ចិត្ត។
Let's look for another investor.
តោះស្វែងរកអ្នកវិនិយោគម្នាក់ទៀត។
-Will you give up like this? -No.
- តើអ្នកនឹងបោះបង់បែបនេះទេ?  - ទេ។
I am
ខ្ញុំ​គឺ
done making films.
ផលិតខ្សែភាពយន្តរួចរាល់។
Director Oh! No, you can't do that!
នាយក អូ!  ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
So that was that.
នោះហើយជារឿងនោះ។
I couldn't eat any cup noodles.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​គុយទាវ​មួយ​ពែង​ទេ។
You put them up so high, I couldn't reach them.
អ្នក​ដាក់​គេ​ឲ្យ​ខ្ពស់​ពេក ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​គេ​បាន​ទេ។
Anyway, that's that.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះហើយជានោះ។
What about you? Nothing special in particular?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  គ្មានអ្វីពិសេសទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I just went to work, did my job, and worked out.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ធ្វើ​ការ ធ្វើ​ការ​ហើយ​ធ្វើ​ការ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I got rid of my TV at home.
ខ្ញុំបានលុបទូរទស្សន៍នៅផ្ទះ។
When I would see actors on TV, I kept thinking of you.
ពេល​ឃើញ​តារា​សម្ដែង​តាម​ទូរទស្សន៍ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
It kept reminding me of our breakup,
វានៅតែរំលឹកខ្ញុំពីការបែកគ្នា
so it was a bit painful.
ដូច្នេះវាឈឺចាប់បន្តិច។
Je-suk?
សុខ?
Hey, my gosh.
ព្រះអើយ!
I thought I saw someone familiar.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​ស្គាល់។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm a regular here.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រចាំ​នៅ​ទី​នេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Sang-uk.
Sang-uk ។
He's the new president of the agency.
គាត់ជាប្រធានថ្មីនៃទីភ្នាក់ងារ។
Nice to meet you. I'm Lee Sang-uk.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  ខ្ញុំ​គឺ Lee Sang-uk។
I'm Koo Hae-jun.
ខ្ញុំគឺ Koo Hae-jun។
Won-jae.
វ៉ុន-ចា។
Hello?
សួស្តី?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Okay.
យល់ព្រម។
BEHIND EVERY STAR
នៅពីក្រោយផ្កាយនីមួយៗ
The host of the Busan International Film Festival deserves a dress like this.
ម្ចាស់​មហោស្រព​ភាពយន្ត​អន្តរជាតិ​ប៊ូសាន​ស័ក្តិសម​នឹង​ការ​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ។
You're telling me she can't wear it?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នាង​មិន​អាច​ពាក់​វា​?
It was an update. I'm going to solve it!
វាជាការអាប់ដេត។  ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា!
I'm sure most dresses have already been taken.
ខ្ញុំប្រាកដថាសម្លៀកបំពាក់ភាគច្រើនត្រូវបានគេយករួចហើយ។
I'm here today to see you, Eun-soo.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួប Eun-soo។
You absolutely ruined our marriage.
អ្នកពិតជាបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
When I find that jerk, he's dead meat.
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​សត្វ​កន្ធាយ​នោះ​វា​ជា​សាច់​ងាប់។
Hyun-joo. Do you want to go to the US with me?
ហ៊ីនជូ។  តើអ្នកចង់ទៅអាមេរិកជាមួយខ្ញុំទេ?
I won't ever be giving up.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
Please take good care of Hyun-joo.
សូមថែរក្សា Hyun-joo អោយបានល្អផង។
She just mooches off celebrities.
នាង​គ្រាន់​តែ​មើល​ងាយ​តារា​ល្បី។
I can't do that with you.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាជាមួយអ្នកបានទេ។
Isn't that what you wanted?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Achieving your goal by whatever means necessary.
ការសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នកដោយមធ្យោបាយណាក៏ដោយដែលចាំបាច់។
The opening ceremony starts soon.
ពិធីបើកដំណើរការឆាប់ៗនេះ។
What do you mean, the dress is gone?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​រ៉ូប​បាន​បាត់​?
Subtitle translation by: Eun-sook Yoon
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Eun-sook Yoon